
Liebe*r <Vorname> <Name>,

die Bewohner*innen des Wohnprojekts 472 wünschen ein schönes neues Jahr und bedanken sich herzlich für die Unterstützung.
Dies ist der Kontoauszug Deiner/Ihrer Direktkredite für das Jahr 2020 bei der F13 Turley GmbH.
Die Zinsen wurden dem Direktkreditkonto gutgeschrieben.
Auf Wunsch erstellen wir eine gesonderte Zinsbescheinigung für die Steuererklärung.
Wir bitten um Überprüfung. Falls etwas nicht stimmt oder unverständlich ist, bitte einfach per E-Mail (Kontakt-DK@13hafreiheit.de) oder per Telefon (01575-1183759) bei uns melden.
Wir erhoffen und wünschen uns auch im neuen Jahr Eure/Ihre Solidarität.
Denn für die weitere Umschuldung brauchen wir weiterhin Eure/Ihre Hilfe in Form von Direktkrediten.
Also empfehlt 13ha Freiheit weiter an Freund*innen, Bekannte und Verwandte.

Herzliche Grüße

Hans-Peter Neumann
AG Direktkredite
